[Advertencia: Esta historia es una obra de ficción.]
[Se recomienda discreción del espectador]
- (Anteriormente en "Jugador")
- Incluso si solo hay un uno por ciento
Queda de lo que aún sientes por mí,
No te dejaré ir.
¿Puedes dejar de molestarme?
Hemos pasado por mucho.
Lamento que todo haya resultado así.
No lo entenderías
Lo que es sentirse poco importante.
Ese lugar en el que sigues diciendo
que estás atrapado en el medio,
Estoy ahí contigo.
Papá y mamá también están ahí contigo.
Siempre he estado orgulloso de ti, Pun.
Ploy me dio ese millón
para pasártelo a ti.
Para probar si la elegirías a ella o al dinero.
Si hay alguien que la conoce mejor
eres tú ¿no?
Lo siento mucho.
Puedes confiar en mí, Ploy.
Yo confío en ti.
¡Gente de Nueva York!
¡Correr!
♫ Actúas tan tranquilo y fresco
mientras te acercas a mí ♫
♫ Vienes a mi lado sin parar,
sé lo que tienes en mente, ¿lo ves? ♫
♫ Lo finges cada vez que nuestras miradas chocan ♫
♫ Pero tu mirada delata la verdad que intentas ocultar ♫
♫ Cuanto más nos acercamos ♫
♫Cuanto más se deshace mi corazón ♫
♫ Tiembla más cada vez que nos encontramos como uno solo ♫
♫ Juego para tu amor ♫
♫ Pero soy un jugador profesional, nena ♫
♫ Desearía que te deslizaras y me mostraras tu corazón ♫
♫ Pero de alguna manera, siempre puedo verlo claramente ♫
♫ Intento con todas mis fuerzas mantener mi corazón dentro
Pero al final, no puedo dejar de amarte tanto ♫
♫ Juego terminado ♫
¿Qué? ¿Dónde se han ido todos?
¿Hola?
No hay nadie aquí.
Ejem.
¿Cómo llegaste aquí?
Vine a ver a esos dos enamorarse.
Ojalá que sea amor verdadero.
Tengo un muy mal presentimiento sobre esto.
Oh, vamos. Confía en mí.
Esos dos definitivamente van a estar juntos.
Apuesto mi vida a que así es.
(tiroteo)
¡Guau!
¿Qué fue eso?
Sonó como una explosión.
Vamos a separarnos y mirar.
Ustedes dos vayan por allá.
Yo iré para acá.
Ten cuidado, Prang.
(tiroteo)
(carcajadas)
Bueno.
¿Cómo me encontraste aquí?
Quiero decir… quiero decir…
No querrías matarme ¿verdad?
Porque si me quisieras muerto...
ya estaría muerto.
Está bien.
¿Están bien los dos?
¿Qué carajo está pasando, Phe?
¿Qué pasó?
Lo siento, pero no tengo tiempo para explicarlo ahora, ¿de acuerdo?
Si tengo la oportunidad te lo explicaré todo ¿vale?
(tiroteo)
Incluso.
Yo lideraré.
Deberíamos separarnos.
Él va tras mí, no tras ti.
No.
Vamos juntos.
Vamos.
Ay.
¡Táctica!
Realmente no debería haber usado tacones.
¿Qué haces?
Te vas a lastimar los pies.
Vamos.
No me mientas otra vez, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Si logramos salir de esto,
Tienes que prometerme que nunca volverás a mentirme.
Pase lo que pase...
Lo mismo va para ti, Ploy.
No importa lo enojado que estés conmigo,
No vuelvas a acostarte con nadie más.
No me acosté con nadie.
¿No te acostaste con nadie?
¿Y qué pasa con la marca del beso, en aquel entonces?
¿Sabes cuántas noches
tuve pesadillas con eso?
Soñé que
Todo tu cuerpo estaba cubierto de
las marcas de otra persona.
Casi sucedió, Pun.
Pero no pude hacerlo.
Porque lo único que podía pensar era en ti.
“Casi” no es suficiente.
Me pongo celoso y un poco posesivo ¿sabes?
No me gusta que nadie te toque.
Bueno, si no me hubieras mentido ese día…
¡Tú también mentiste, Ploy!
Sí, pero no deberías haberlo empezado.
¡Puaj!
¿En serio estás buscando pelea conmigo ahora?
Creí que ya habíamos resuelto esto.
Lo he estado conteniendo, Pun.
Tenía miedo de morir sin decirlo.
Si tienes miedo de morir,
Entonces di algo agradable antes de hacerlo.
Te amo, Pun.
Yo también te amo, Ploy.
Vamos.
¡Entra!
(el motor arranca)
Táctica…
Ploy, tengo miedo.
Está bien.
Todo va a estar bien.
Todo va a estar bien, Pun.
Prometo.
Agárrate fuerte, ¿de acuerdo?
(tiroteo)
(chirrido de neumáticos)
Él todavía nos está siguiendo.
(sirena aullando)
Baja el arma. ¡Ahora!
- ¡Listo!
- ¡Oye, alguien está aquí para ayudarnos, Ploy!
- Muévanse.
- Llévenlos bajo custodia.
Ahora estamos a salvo.
¡Ey!
¿Táctica?
Ploy. ¿Qué pasa?
No…
Estrategia. No seas así.
No, no quiero esto.
¿Puedes sostener mi mano?
No me sueltes, ¿de acuerdo?
Mi mariposa.
No.
Estrategia. No me dejes.
¡Ayuda!
¡Ayuda! Le han disparado a alguien.
Avisen a la estación. Necesitamos una ambulancia.
Táctica…
Por favor, estratagema…
Trampa… Trampa…
Táctica…
(2 años después)
“Han pasado dos años.”
“Pero todavía sueño contigo.”
“Cada momento, bueno o malo”,
“Vuelve a mí mientras duermo,
nunca el mismo sueño dos veces”.
“Pero cada sueño...”
“Siempre se trata de Ploy”.
“A menudo me escabullo del ajetreo de la vida”
“Sentarse aquí solo y
disfrutar de la tranquilidad”.
“Me pongo los auriculares
y escucho las mismas canciones de siempre”.
“los que siempre pongo cuando extraño...”
“la chica con el aroma agradable.”
“Y aquí…”
“Es donde dejo que mis pensamientos se derramen libremente
sobre el lienzo”.
“Sería bueno si estuvieras aquí.”
“Estar solo en la casa”
"Hace frío."
“Y solo.”
“Extraño la cálida cocina…”
“y la persona que me abrazaba por detrás
mientras cocinábamos juntos”.
“Es difícil de creer”
“que ya ha pasado tanto tiempo.”
“Más de dos años viviendo aquí”
“y además de las estaciones”,
“tantas otras cosas han cambiado.”
(teléfono sonando)
¿Hola?
Hola, Pun.
No voy a volver a casa esta noche.
Me quedaré en casa de mi novia.
¿Anne te dejará quedarte a pasar la noche ahora?
Todavía no, pero…
Esta noche es la noche.
¿Y hoy no haces nada?
No.
He estado abrumado de trabajo toda la semana.
Sólo quiero un día entero de sueño.
¿Seguro que no acabarás
pensando demasiado y llorando solo?
¡Tú eres el indicado para hablar, Phe!
Llorando porque tu chica
no te deja entrar a casa.
Sí, sí, sí.
Cuídate, ¿vale? Toma algo de comer.
Bueno.
“Phe está saliendo con una chica tailandesa ahora”.
“Ella es la nueva chef”
“que se unió al restaurante recientemente”.
“En cuanto a mí,”
“La vida en Nueva York ha sido buena.”
“Mi carrera está avanzando.”
“Y por fin tengo mi tarjeta verde”.
“Vida cómoda, buena calidad de vida”.
“Todo lo que queda...”
“es el anhelo”
“que nunca se desvanece.”
(teléfono sonando)
Hola, papá.
Hola, Pun. ¿Cuándo vuelves
a Tailandia?
Espera. Lo comprobaré por ti.
“Rara vez vuelvo a Tailandia
desde que me mudé a Nueva York”.
“Y por supuesto, papá me molesta con eso todo el tiempo”.
“Encuentra algo de tiempo para volver a casa, ¿de acuerdo?”
Todavía estoy molesto por eso.
Sobre lo que pasó hace dos años.
Sí, lo sé… lo sé.
Me haré un tiempo
y vendré a visitarte pronto, lo prometo.
"Buena chica."
A partir de ahora, cuéntaselo todo a mamá y papá.
No escondas cosas, grandes o pequeñas.
Sí, señor. Entendido, comandante.
Probablemente volveré
a finales del próximo mes.
Está bien. No nos canceles otra vez.
Eso es todo. Te quiero.
“Mi familia nunca supo
del préstamo ni de la mafia”.
"No fue hasta que Prang se enteró de que le dispararon a Ploy".
Todo salió a la luz.”
“Me regañaron hasta el infierno y de regreso”.
“Ni siquiera Prang me defendió.”
“Este tipo de música”
“Me recuerda a cuando llegué aquí
hace dos años”.
“Me senté aquí solo”
“Hasta que la esperanza apareció de nuevo
cuando regresé a casa”.
“Pero ahora...”
“Estoy sentado aquí, solo otra vez.”
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
"¿Estás pensando en alguien?"
Táctica.
"Táctica…"
—Ploy, no me dejes. Por favor.
Táctica.
Ploy, no me dejes.
Incluso.
¿Cómo está Ploy?
Ella ya está en urgencias.
Está bien, está bien.
Está bien, Pun.
Ploy estará bien.
Sí, Pun. Ella estará bien.
Los médicos aquí son realmente buenos.
Phe, ¿puedes quedarte quieto?
Todo el mundo está estresado ahora mismo.
El paciente está estable ahora.
La bala no alcanzó ningún órgano vital.
Pero todavía necesitará algún tiempo para recuperarse.
Me despido.
Por lo que dices,
¿no estaban ya todos arrestados?
Algunos de ellos lograron escapar.
Una vez que atraparon a su jefe,
los miembros querían venganza.
Pero...
Simplemente no pensé que nos seguirían
hasta Tailandia.
Lo siento. Todo esto es culpa mía.
Soy la razón por la que todos se vieron arrastrados a esto.
(teléfono vibrando)
Disculpe.
¿Hola?
Táctica.
¡Prang, Ploy está despierto!
Iré a buscar al médico.
¿Cómo te sientes?
Desde que te conocí,
He terminado en el hospital muchas veces.
¿Soy tu amuleto de mala suerte?
Eres un alborotador.
Táctica...
Lo lamento.
Por hacerte sufrir así.
Cuando te veo aquí a mi lado,
Tal vez valió la pena.
Phetai, ¿tu hermana ya está despierta?
"Aún no."
"Todo por tu culpa."
¿No te dije que dejaras de comportarte así?
“Y mira cómo quedó.”
“Tu hermana terminó pagando el precio por ti.”
Baja la voz. Esto es un hospital.
“Mamá… es mi culpa.”
Lo siento. De verdad que sí.
¿Lo siento?
Estás pidiendo perdón, ¿eso detiene el dolor de tu hermana?
¿Y si le hubiera pasado algo peor?
¿Cómo podría vivir con eso?
“No puedo perder otro hijo, nunca más.”
“Está bien, amor.”
Ella está a salvo ahora.
Está bien. Ella está a salvo.
¿Y si termina con cicatrices?
¿Cómo lo solucionarás?
Mamá.
Los cirujanos plásticos de hoy en día son realmente hábiles.
Su trabajo es impecable.
En el peor de los casos tendrá algo así como…
Una pequeña cicatriz. Apenas perceptible.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo con esto?
Es la vida de tu hermana.
¡La vida de tu propia hermana!
¿Y crees que no lo sé?
¿Crees que no me siento culpable?
“Sé que todo esto es culpa mía, mamá”.
"¿Crees que me quedo aquí tranquilo?"
"¿Crees que lo que acabo de decir
significa que no estoy preocupado por ella?"
"¿Crees que tú y papá son
los únicos a quienes les importa?"
Sé que es mi culpa.
Todo esto es culpa mía.
¿Qué más quieres, mamá?
Ya estoy esforzándome al máximo.
- Pero lo que hiciste antes…
- Ya basta.
Ya basta de los dos.
Anda. Ve a visitar a tu hermana.
Vete, vete. Tú también.
Cálmate.
¿Estás despierto?
Aquí.
Pollo Pad Krapow, no picante.
Tuyo.
¿Duele?
Lo lamento.
Me duele mucho, mamá.
Está bien ahora.
Mamá está aquí ahora.
Toma un poco de agua.
Déjame ayudarte.
Gracias.
El médico dijo…
Necesitas permanecer en el hospital
una semana más.
¿Ah, sí? ¿Y tú…?
Ya me he tomado vacaciones en el trabajo.
Me tomé todo el mes libre.
Así que también podré estar aquí para la boda de Prang.
¿No faltan todavía meses para eso?
Oh, eso…
Lo adelantaron.
Será solo una pequeña ceremonia familiar.
¿Bien?
Cariño, díselo a Ploy.
¿Qué? ¿Por qué no lo dices tú mismo?
Soy demasiado tímido.
¿Tímido por qué?
Sólo díselo.
Mira el anillo.
“Después de enfrentar el peligro”,
“y ver a mi amigo
casi morir frente a mí”.
Me di cuenta de lo impredecible que es la vida.
Y una vez que entendí mi propio corazón,
No quiero perder ni un solo segundo.
Quiero aprovechar todo el tiempo que me queda
con la persona que amo.
Y te prometo
que haré todo lo posible para hacerte feliz.
Durante todo el tiempo que hemos estado juntos,
Me ha hecho darme cuenta
Que no importa cuán diferentes seamos…
No importa cuando no estemos de acuerdo...
o cualquier problema que enfrentemos…
Sólo mirándote a los ojos,
Me siento seguro.
Simplemente tomándonos de la mano así.
Me hace creer
Que juntos podemos superar cualquier cosa.
Me siento muy, muy afortunada
tenerte en mi vida
Muchas gracias, Prang.
Ejem.
Como su querido amigo y familiar,
Por la presente os declaro a ambos
casado,
compañeros de por vida.
Que siempre seas feliz.
¡Hurra!
¡Beso!
- ¡Pipí!
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
♫ Eres mi juego de amor ♫
♫ Sólo tú puedes hacerme sentir lo mismo ♫
- ¡Sí!
♫ ¿No sabes que mi corazón se ha vuelto loco por dentro? ♫
♫ Todo lo que quiero es que estés aquí a mi lado ♫
- ♫ Para siempre, ¿está bien? ♫
- ¡Estamos casados!
Regresarás mañana, ¿verdad?
Lo lamento.
Realmente no he pasado mucho tiempo contigo.
¿Qué quieres decir?
Has estado cuidando de mí durante días.
Eso ya cuenta como pasar tiempo juntos.
Incluso.
¿Hmm?
¿Y nosotros qué?
Realmente quería hablar contigo
sobre eso también.
No creo que estuviera muy bien.
ser la mujer que tiene un romance
con mi propia cuñada.
Así que aquí está la cuestión, Ploy.
Ya tomé mi decisión
No me mudaré de nuevo a Tailandia.
Puede que suene egoísta,
pero…
Mi vida en Nueva York es mi sueño.
Una vez lo dejé todo para estar contigo.
Pero cuando te fuiste,
No me quedaba nada.
Y no te quiero, Ploy,
renunciar a todo para venir a vivir conmigo.
¿Nos quieres?
¿Ser de larga distancia o algo así?
Sí.
Pero realmente creo
Nuestro amor es lo suficientemente fuerte.
Encontraremos una manera de superarlo.
¿Qué opinas, Ploy?
“Después de eso, vivimos
al otro lado del mundo durante dos años”.
“Te extrañé terriblemente.”
También te extrañé terriblemente.
“Al principio parecía que estaba bien”.
“Todavía hablábamos a menudo”.
Te amo.
“Pero sólo fue a través de una pantalla pequeña”.
“Oh, tengo que irme ahora.”
¿Ya te vas?
"Adiós."
Adiós.
“¿Qué es peor?”
“¿Es que nuestro tiempo libre dejó de hacer fila?”
“debido a la diferencia horaria de diez horas”.
“Traté de hacerme tiempo para volar y verla”.
“Y aunque verla me hizo feliz”,
“Cada vez que regresaba, un escándalo me seguía a casa”.
(“Actriz con P inicial vista en EE. UU.
Se rumorea que está en ascenso hacia el estatus de papel principal”).
“Estar exhausto y luego llegar a casa
sin nadie a quien abrazar”.
“Extrañando a alguien…”
“pero no pudiendo hacer nada al respecto.”
“(suspira) Creo que…”
“Cada día es más difícil para mí”.
Oye, hace mucho que no hablamos.
¿No quieres empezar con algo bonito, Ploy?
“Sólo quiero que sepas cómo me siento”.
Lo sé.
Pero cuando finalmente podamos hablar,
Quiero que ese sea
el momento más feliz para nosotros.
“¿No vamos a hablar en absoluto de nuestros problemas?”
“Si estoy cansado, ”
"¿Tengo que guardarlo dentro?"
¿Crees que eres el único que está luchando?
A mí también me duele.
Cada vez que quiero llamarte,
No puedo porque estás trabajando.
He estado comiendo solo durante tanto tiempo.
A mí tampoco me gusta.
¿Y crees que estoy bien?
¿Sin que me visites durante meses?
"Sí."
“Sé que tú también debes estar cansado.”
“Por eso pienso”
“Las relaciones a larga distancia ya no funcionan”.
Táctica…?
Ploy, ¿qué quieres decir?
"Creo"
“Deberíamos terminar esto aquí”.
¿Te refieres a una estratagema?
¿Nuestra relación termina así?
“¿Ni siquiera me dejaste terminar antes de llorar?”
Qué llorón.
Táctica…
Ahí, ahí.
No llores.
Oye, ¿cómo llegaste aquí?
¿Por qué no me lo dijiste?
Te habría recogido.
¿Y a qué se debía eso de 'acabar con las cosas'?
No quiero eso. No voy a terminar nada.
Ahí, ahí, Pun.
¿Tienes hambre?
Vamos a comer algo.
¿Eh?
Ven aquí. Allí, allí.
Está bien, está bien. No te molestaré más.
Me alegro mucho de que hayas venido a verme.
Pero…
¿No vas a explicar nada?
Estaba planeando darte una sorpresa.
Entonces...
¿Lo que dijiste antes era solo una broma?
No.
Quise decir cada palabra.
Entonces...
¿Eso significa que estás rompiendo conmigo?
¿Eres?
No.
¿Qué?
Estoy tan confundido.
Pruebe primero un bocado.
Entonces te lo diré.
¿A qué sabe?
Esta bien
Y...
¿Qué te parece este restaurante?
Mmm.
Es bonito. Me gusta.
Recuerdo haber pasado por aquí muchas veces antes.
Pero parece familiar.
No creo que pareciera así en aquel entonces.
Mmm.
Y...
¿Ves esa pared de allí?
¿No crees que se ve un poco vacío?
Sí, parece vacío.
¿Pero por qué? No tiene nada que ver con nosotros.
Estaba pensando…
de pedirte ayuda para decorarlo.
- Juego de palabras.
- Mm-hmm.
- Este restaurante…
¿Conoces al propietario, Ploy?
Estás hablando con el propietario ahora mismo.
Este restaurante es nuestro.
Desde.
Tengo algo que hablarte.
¿Sí?
Si me mudo a Nueva York,
¿Qué opinas de eso?
¿Estás seguro, Ploy?
Sí.
Entonces vete.
Si eso es lo que quieres,
Nadie puede detenerte.
Y tu felicidad
Está allí.
Así que es correcto que te vayas.
¿No es así?
Realmente puedo ir, ¿verdad?
Sí, realmente puedes.
“He estado aceptando menos trabajos desde el año pasado”.
“En cuanto a la marca de zapatos,
se la dejé a Min para que la gestionara”.
“Y cada vez que volaba para verte”
“Seguí buscando un lugar en secreto”.
Pienso que esta ubicación es genial.
El propietario se muda nuevamente a Tailandia,
por eso lo vendió.
Pienso que es mejor que empezar desde cero.
¿Por qué no estás en la cama todavía?
- Voy a hacerlo.
- ¿Hm?
Le pregunté a Ploy, no a ti.
Bien…
Phe estaba charlando conmigo por diversión.
- Me voy a la cama.
- Vamos a la cama.
Buenas noches hermano.
Mmm.
Adiós.
¿Estás diciendo
que te mudarás aquí?
Bueno, ya que no volverás a Tailandia,
Pensé en mudarme aquí. Problema resuelto.
Pero…
No quiero que lo dejes todo por mi culpa.
No quiero retenerte.
No renuncio a nada.
Ya terminé.
Y listo para empezar de nuevo.
No necesito nada más en mi vida,
excepto a ti.
Mi sueño
Es simplemente estar contigo.
Sólo te quiero a ti.
“Muchas veces la vida parece recorrer
un camino largo y oscuro”.
“Nos da miedo.”
“Miedo de dar el paso equivocado.”
“Miedo de caer.”
“Porque pensamos que lo estamos haciendo solos.”
“Y las sombras que nos rodean”
- “me siento vacío.”
- (“¿Cómo estás?”)
“Al final, ese miedo
nos impide avanzar”.
“¿Pero qué pasa si…”
“en esas sombras”,
"¿Hay alguien más caminando también?"
“Caminando junto a nosotros.”
"Viéndonos."
“O tal vez”
“seguir caminando por la vida…”
“Todo lo que realmente necesitamos es creer.”
“Cree que alguien
nos apoyará sinceramente”.
“Y que merecemos esa sinceridad”.
“Cree que se nos permite cometer errores”.
“Dejado caer.”
“Porque siempre habrá alguien”
“quien extiende la mano y nos atrapa.”
¿De nuevo?